❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[හොඳ වැඩක්]
[ජුං ඉල් වූ]
[ක්වොන් යූ රි]
[සං ඉයුන් ගීතය]
[හොඳ වැඩක්]
- පැටියෝ!
- අම්මේ!
- සියොන් වූ, නෑ! ඔයාට බෑ, සියොන් වූ.
සියොන් වූ, නෑ...
- අම්මේ!
- සියොන් වූ, නෑ...
අම්මේ! අම්මේ!
අම්මේ!
දුප්පත් කාන්තාව, අනේ මන්දා.
නෑ නෑ!
ඒකට කමක් නැහැ.
අඬන්න එපා.
මම වැරදිකරුව අල්ලගත්තොත්,
මම හිතුවේ ඒ නැවත නැවතත් එන බියකරු සිහින කියලා...
අවසන් වනු ඇත.
මම කවදාවත් දකින්න කැමති නැති දෙයක්...
නමුත් මම ඇස් අරින සෑම අවස්ථාවකම මට මුහුණ දීමට සිදුවන කාලය...
ඕනෑවට වඩා වේදනාකාරීයි.
මේ කාලය පුරාම,
මට මුහුණ දීමට සිදු වූ සෑම දෙයක් ගැනම මම බියෙන් හා බියෙන් සිටියෙමි,
ඒ නිසා මම ඒවා කණ්නාඩිවලින් සඟවා තැබුවා.
නමුත් මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මට ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා...
මේ ඇස් දෙකෙන් බලන්න.
මට එයා එක්ක අමාරු කාලෙට මුහුණ දෙන්න ඕන,
මටත් පළවෙනියා වෙන්න ඕන...
ඔහුව බලන්න...
ඔහුගේ ප්‍රීතිමත්ම අවස්ථාවන්හිදී සිනාසෙන්න.
මට ආශිර්වාද ලත් බවක් දැනෙන තරමට...
අධි-දෘශ්‍යමානභාවය සඳහා.
♫ මට එක දවසක් විතරක් දුන්නනම් ♫
♫ මම ඔයාට මුහුණ දෙන්නම් ♫
♫ ඔබ දෙස බලා ඔබ සිටින ස්ථානයේම රැඳී සිටින්න ♫
♫ නමුත් මෝඩ ලෙස ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ♫
♫ මට හැමදාම ඉන්නේ ඔයා විතරයි ♫
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
ඔහු එය කළා.
ඔහු කළා.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේය.
එයා ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
මොකක්ද?
ඔයා මාව බය කළා!
අපිට හැමදේම තේරෙනවා.
තේරෙනවා විතරක් නෙවෙයි...
ඒක අරන් ඩබල් ඔට්ටු අල්ලන්න! මම හදවතින්ම අනුමත කරනවා!
මට මහන්සියි.
මම කෙටි වේලාවකට නින්දට වැටුණා.
මෙහේ එන්න.
ගෝෂ්.
අපි ඇත්තටම නිදාගත්තා විතරයි.
තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි,
සහ ඊටත් වඩා අපට සුබ පැතීම ගැන.
නමුත් මම ඔබ දෙදෙනාගේම... අතිශයෝක්තියෙන් යුත් ආකල්ප ගෞරවයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, අතිශයෝක්තියට නංවලා?
මම... ඔබට දැඩි ලෙස සුබ පතනවා.
මමත් ඔබට හදවතින්ම සුබ පතනවා.
සහ...
මට මේ හොඳ වාතාවරණය විනාශ කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඔබ ගැන ආරංචි මාධ්‍යවලට පැතිරෙනවා.
[යුන්කාං සමූහ උප සභාපති]
කුමක් ද?
තාත්තා සියදිවි නසා ගන්න හැදුවද?
ඇයි?
මට මෙතනින් යන්න ඕන.
මාව දැන්ම එළියට ගන්න!
[උප සභාපති, කන්ග් වන් සූ]
ඔව්, නීතිඥතුමනි.
නෑ, කරුණාකරලා එයාලට කියන්න එපා.
- උප සභාපතිවරයාට අදාළ ඕනෑම දෙයක්-
- ඔවුන් ඕනෑවට වඩා නොපසුබට විය,
ඒ නිසා මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
උප සභාපතිතුමාට මොනවා වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔහුට මොහොතකට එළියට එන්න ඉඩ දෙන්න.
[යොංනාම් පොලිස් ස්ථානය]
ඊයේ රාත්‍රියේ, යුන්කාං සමූහයේ උප සභාපති කන්ග් වන් සූ
තමාගේම ජීවිතය නැති කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියදී නිවසේදී හමු විය.
ඔහුව රෝහලට ගෙන ගොස් ඇතත් තවමත් සිහිය ලැබී නැත.
පොලිසිය කන්ග්ගේ නිවස පරීක්ෂා කරමින් සිටින්නේ- ගැන වැඩි විස්තර දැනගැනීමටය.
උප සභාපති සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළාද?
එතකොට ඒන්ජල් අහ්ජුම්මාව මරපු කෙනා
ඇත්තටම උප සභාපතිද?
මෑතකදී යුන්කාං සමූහයට නිහඬ දිනයක් තිබුණේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
පියා.
තාත්තේ, නැගිටින්න.
තාත්තේ, මේ මම, තේ ජූන්.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔබේ රැකියාව වෙනුවට ඔබ කරමින් සිටියේ කුමක්ද?
කට පරිස්සම් කරගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කරපු හැම කරදරයකින් පස්සෙත්, ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්කම හදලා දුන්නේ මම.
ඒ වගේම මම තමයි ඔයාව ආපහු හිරේට යවන්න පුළුවන් කෙනා.
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
ස***!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත?
තාත්තව මෙහෙම හැදුවේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ මොහොතේම නැති වෙලා යන්න.
ඔය දෙන්නම අතරමං වෙනවා!
උප සභාපතිවරයා සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළේ ඇයි...
අවුරුදු 20කට කලින් තිබුණු නඩුව නිසාද?
එයා මාව අල්ලගන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා වගේ.
මම සාක්ෂිකරුවෙක් කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා එයාට තේරුණා කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා...
[ප්‍රභූ වාට්ටුව]
එම ස්ථානයේ නිදි පෙති විශාල ප්‍රමාණයක් හමු වූ බව මට ආරංචි විය.
උප සභාපති සාමාන්‍යයෙන්
නින්ද නොයාමෙන් පෙළෙනවාද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් අහලා නැහැ.
ප්‍රධාන කළමනාකරු කන්ග්ගේ නඩුවත් සමඟ,
මෑතකදී ඔහු ආතතිය නිසා ඒවා නිතර ගන්නා බව පෙනේ.
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔහුට නින්ද යන්නේ නැහැ කියලා.
නින්ද නොයාම, ඔයා කියනවා...
උප සභාපතිතුමා තමන්ගේ හිතේ තියෙන දේ ලේසියෙන් ප්‍රකාශ කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔය දෙන්නා...
ගොඩක් ළඟ වෙන්න ඇති.
[නිල් ඇස් ඇති ගොබ්ලින්...]
[ගල් ගොඩ අසල මිනීමැරුම් නඩුව, වැරදිකරු තවමත් වසර 10කට වැඩි කාලයක් නිදැල්ලේ]
ඔයාට මාව මග හැරුනා නම් ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ පුදුම කිරීම් වලට කැමති කියලා.
මම ගොළුබෙල්ලා මනාලියක්* සංකල්පයකට යනවා, පිරිසිදු කරලා යන්න සැලසුම් කරනවා,
(පිරිමියා ගෙදරින් යන හැම වතාවකම පිරිසිදු කරලා උයපු කාන්තාවක් බවට පත් වුණු ගොළුබෙල්ලෙකු පිළිබඳ උපමා කතාවක්)
නමුත් ඔබ මාව අල්ලා ගත්තා.
කලින් තිබුණු දේ අතහැරලා, මනමාලියක් විතරක් වුණොත් කොහොමද?
හහ්?
මට සමාවෙන්න, සේ රා.
මේක තමයි මගේ තත්වය.
අපිට නිතිපතා හමුවීමකට යන්න බැහැ, මට හිතෙනවා මම ඔයාව බිත්තර කටු උඩ ඇවිදින්න පොළඹවනවා වගේ.
දැන් කාර්යාල වෙලාව.
විමර්ශක ඉයුන්, ඔබ ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය ඔබේ රැකියාවෙන් වෙන් කළ යුතුයි.
හරි, සහකාර ඩොන්.
අපි පිරිසිදු කරමුද?
"නිල් ගොබ්ලින්"?
මේක මම පොඩි කාලේ කියවපු සුරංගනා කතාවක්.
"නිල් ඇස් ඇති ගොබ්බයෙක්..."
ඔබට මේ වගේ වාර්තාවක් ලැබුණාද?
නඩුව ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ පසු, මට විවිධ වාර්තා ලැබුණා.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ...
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඇවිද්දා, ඒ වෙනකොට වැරදිකරු මගේ ඉස්සරහම හිටියා.
නමුත් ඔබ අත්හැරියේ නැහැ.
අවුරුදු කීයක් ගියත්, අන්තිමේදී ඔයාට එයාව හම්බුනා.
අපි දැන් මේක සුද්ද කරන්න ඕනේ, හරිද? මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් අමුතු ලෙස ...
මගේ සිතුවිලි තවමත් ඒ ගැන තේරුමක් ඇති කරගෙන නැහැ.
දැන් ඒක අමතක කරන්න.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
සහ-
එය ප්රමාදය!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට අද ඔබව ගෙදර ගෙනියන්න බැහැ.
මටත් කෙලින්ම ඔෆිස් එකට යන්න ඕන.
මමත් අවුල් සහගතයි, නමුත් සමාගමත් එහෙමයි.
මම මුලින්ම යනවා.
සභාපතිතුමනි, ඔබට ඇතුළත සහ පිටත බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතිනවා ඇති. දැන් ඔබට විවේක ගත හැකියි.
අධ්‍යක්ෂ හොං, මම කවදා විවේක ගන්නද කියලා තීරණය කරන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, යුන්කාන්ග්ට මම නැතුව වැඩ කරන්න බෑ.
ඉඳිකටුව යන තැන, නූල් ද අනුගමනය කරයි.
මමත් මගේ නිවාඩුව අවලංගු කර ඔබ හා එක්වන්නම්.
මම කැපවීමෙන් වැඩ කරන්නම්.
ඕ, කතා කරනවා නම්,
මම හෝටල් විධායක නිලධාරීන් සහ සේවකයින් සඳහා රැස්වීමක් සැලසුම් කළා.
මට විවේක ගන්න කිව්ව කෙනා කොහෙද ගියේ?
රැස්වීම කරගෙන යමු.
සහ අධ්‍යක්ෂ හොං,
මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා... හැමදාටම.
මාව ගෙන එන්නේ-
මම මුලින්ම යන්නම්.
[යැං ජින් මෝ, නීතිඥ]
අවුරුදු 20කට පස්සේ මම වැරදිකරුව හොයාගත්තා, නමුත් මට තවමත් ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ලැජ්ජාශීලීයි.
උප සභාපතිවරයා තම අපරාධවලට වන්දි ගෙවීමට පෙර එලෙසම අවසන් විය.
සියොන් වූ, අපි ඒක අමතක කරමු.
නැත.
සෑම දෙයක්ම ඉතා හොඳින් නිසි තැනට වැටේ...
පරිපූර්ණ ලෙස විසඳන ලද ප්‍රහේලිකාවක් වගේ.
ප්‍රහේලිකාවක් වගේද?
ඔයා කියන්නේ වෙන දෙයක් තියෙනවා කියලද?
ඉන්න, ඔයා කියන්නේ...
උප සභාපතිවරයාගේ සියදිවි නසා ගැනීම පෙනෙන දේ නොවිය හැකිද?
කෙසේ වෙතත්, එය කීමට කල් වැඩියි.
ඒකට තව මොනවද තියෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ වගේ දෙයක්.
හේයි රා.
මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
ඉතින් උප සභාපති ඒන්ජල් අහ්ජුම්මාව මැරුවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔවුන්ට ඔහුගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන හමු විය.
ඔහු මේ වන තෙක් එය හොඳින් සඟවා තබා ගත්තා, නමුත් ඔහු හදිසියේම සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළේ ඇයි?
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්න නිසා ඔහු ඒ තරම් අන්තවාදී තීරණයක් ගත්තා කියලා මම හිතනවා.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඔයා දන්නවද මම ගිය සැරේ කිම් නම් ග්යු ගැන කිව්වෙ කොහොමද කියලා?
ඔහු උප සභාපතිවරයාගේ ලේකම් කිම් ජේ හා බවට පත් විය.
කුමක් ද?
ඒ අපි පොඩි කාලේ අනාථ නිවාසයේ අපිත් එක්ක හිටපු කිම් නම් ග්යු නේද?
ඔව්, මමත් ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
උප සභාපතිවරයාගේ නඩුව මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක් යැයි මම සැක කරමි.
සියදිවි නසා ගැනීමට සැලසුම් කරන කෙනෙකුට තමන්ගේම දෙයක් ගැනීම අමුතු දෙයක් ලෙස හැඟෙන්නේ මම විතරද?
හයිපර්ලිපිඩිමියා ඖෂධ?
දැනට ඒක සැකයක් විතරයි.
ඔහුගේ රුධිර විශ්ලේෂණයෙන් ඖෂධයේ අංශු මාත්‍ර පෙන්නුම් කරන්නේ නම්,
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නොවන බවට ලකුණක් නේද?
රහස් පරීක්ෂක හැන්,
රුධිර විශ්ලේෂණය සිදු කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඉතින් මට මගේ අම්මව මරපු ඇත්ත වැරදිකරුවා හොයාගන්න පුළුවන්...
කවුරුහරි ඇත්තටම උප සභාපතිවරයා ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළා නම්, ඒකට හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
එහෙනම් මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
සේ රාව මේ නඩුවට ඇදලා ගන්නේ නෑ කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි එක පාරක් එකම පිටුවේ ඉන්නවා.
[යුන්කාං]
සිදු වූ දේ නිසා අපගේ කණ්ඩායමට සිදු වූ හානිය පුළුල් ය.
විධිමත් පොලිස් පරීක්ෂණයකින් මෙම නඩුව අවසන් කිරීමට මම කැමතියි.
ඔබ විමර්ශනය කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන,
ඒ නිසා උප සභාපතිවරයා සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළාද නැද්ද යන්න කිසිවෙකු ප්‍රශ්න කරන්නේ නැහැ.
සහකාර කිම්, ඔයා කාටත් වඩා යුන්කාං ගැන ගොඩක් හිතනවා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයාත් මම වගේමයි කියලා.
ඔයා එහෙම නේද?
හරි!
අවුරුදු 20කට කලින් තිබුණු මේ නඩුව, මම හිතන්නේ ඒ ගැන නැවත පරීක්ෂණයක් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ අවස්ථාවේ ඔබ දුටු දේ හරියටම විස්තර කිරීමයි.
මම දැනටමත් ඔයාට හැමදේටම පිටිපස්සේ තියෙන ඇත්ත කිව්වා,
සහ උප සභාපතිවරයා තම අපරාධයට සමාව ගැනීමට සියදිවි නසා ගැනීමට පවා උත්සාහ කළේය.
ඔබ මේ තරම් දුර යා යුතුද?
- ඔයාට නවත්තන්න බැරිද-
- නවත්තන්න?
මම තවමත් කිසිවක් කර නැත.
සහකාර කිම්.
නැහැ, කිම් නම් ග්යු.
මමත් ඔයාව අල්ලගන්නවා...
උප සභාපතිවරයාගේ ඝාතනය ගැන නිහඬව සිටීම සම්බන්ධයෙන් වගකිව යුතු ය.
- මම-
- සහකාර කිම්.
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ උදව්වක් ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
පොලිසිය ඔබව සම්බන්ධ කර ගනු ඇත, එවිට ඔබට පිටව ගොස් නැවත රැකියාවට යා හැකිය.
ඔයා බිම වලක් හාරයි, ඩොන් සේ රා.
ඇයි ඔයා ඒක තව තවත් අතුල්ලන්නේ?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
අවධානය වෙනතකට යොමු කරන සිතුවිලි වලින් මිදීමට හොඳම ක්‍රමය සරල ශ්‍රමයයි.
මොන වගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන සිතුවිලිද?
එකිනෙකාට ආදරයෙන් සලකන්න ඔයාට යන්තම් වෙලාවක් නැද්ද?
සභාපති ඉයුන් සහ මම දෙන්නටම දැන් බලාගන්න දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මම ගවේෂණාත්මක කටයුතුවලින් ඉවත් වුණාට පස්සේ වෙනත් රැකියා සොයමින් කාර්යබහුලයි.
හේයි, ඔයා තාමත් එයාට සභාපති ඉයුන් කියලද කතා කරන්නේ?
ඔහුට කතා කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලීමට කාලය නොවේද?
එහෙමද?
"ඒකද?" මේ කෙල්ල දිහා බලන්න...
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලද?
ඔයාගේ ඔළුව සභාපති ඉයුන් ගැන සිතුවිලි වලින් පිරිලා.
ඔබ කිසිවක් නොකළහොත් කිසිවක් සිදු නොවේ.
වේගය වෙනස් වීමක් හෝ පෙම් සබඳතාවක් වේවා, ඔබ යමක් කළ යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, සභාපති ඉයුන්-
දෙයියනේ, නවත්තන්න! නවත්තන්න! මුකුත් කියන්න එපා, අල.
නවත් වන්න.
මම ඔයාට පෙන්නන්නේ ඒ ඔයා නිසා...
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
මේ සුන්දර දසුන කුමක්ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම උණුසුම් තැනක්.
මමත් තවම එතනට ගිහින් නැහැ.
මගේ පැටියා එක්ක යන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඒක බේරගත්තා.
තරු පිරුණු රාත්‍රියක්...
ඒක ගැන හිතන එකත් ආදර හැඟීමක් නෙවෙයිද?
සේ රා, ඔයා දන්නවද...
සභාපති ඉයුන් එක්ක ඉන්නකොට ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න කෙනෙක් වගේ පේනවද?
දොන් සේ රාගේ සතුට මගේ සතුටයි.
කව්ද දන්නේ?
සමහරවිට ඔබට සැබෑ පිළිතුර එතැනින් සොයාගත හැකියි.
නා හී.
සා නා හී, ඔයා ඇත්තටම-
තාත්තා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? දවස් ගානක් ගතවෙලා!
අපි තව ටිකක් කල් බලාගෙන ඉමු.
ඔහු අවදි නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එයා මෙහෙම මැරුනොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
ඔහු වයසයි,
ඔහුට සුවය ලැබීමට තවත් කාලයක් අවශ්‍යයි.
මගේ තාත්තා අවදි නොවුනොත්,
ඔයා වෙන්න යන්නේ-
ඔහු අවදි නොවී සිටීම හොඳ විය හැකිය.
කුමක් ද?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ 'අ'** එකෙන්ද?
දැන්ද ඔයාගෙ ඇත්ත ස්වරූපය පෙන්නන්නෙ?
සභාපති ඉයුන් වසර 20 කට පෙර නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
විමර්ශනය අනුමත වුවහොත්,
උප සභාපතිට හිරේ යන්න පුළුවන්.
තාත්තා හිරේ යන්නේ ඇයි, අබ්***ගේ පුතා?
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- කළමනාකරු කන්ග්! කළමනාකරු-
ඔයා ඇත්තටම මගේ තාත්තව මිනීමරුවෙක් කරන්නද හදන්නේ?
මම එයාව කෙනෙක් බවට පත් කරන්නේ නැහැ. ඒක තමයි ඇත්ත.
මොන සාක්ෂි එක්කද?
ඔහු සතුව තිබුණේ මාලයක් පමණක් නිසාද?
සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියා.
සහකාර කිම් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම ඒ අවජාතකයා විශ්වාස කරයි කියලද?
මම ඒ අවජාතකයා කියන එක වචනයක්වත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
සහ මගේ පියා
ඖෂධ මත යැපීමට තරම් දුර්වල නොවීය.
නමුත් ඔහු නිදි පෙති බීලා සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළාද?
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඒ ඔක්කොම හැදුවේ ඒ අවජාතකයා!
ඔයා මගේ තාත්තත් එක්ක විහිලු දෙයක් කරන්න හැදුවොත්,
මම ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඒක මතක තියාගන්න.
කන්ග් තේ-ජූන්.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව කොච්චර හොඳට දන්නවද?
මම අදහස් කළේ,
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවද?
එයා තමයි මගේ එකම පවුල.
මම ඔහුව දන්නවා...
සහ ඔහුව විශ්වාස කරන්න...
ඔයාට වඩා හොඳයි.
ගෝෂ්.
කළමනාකරු කන්ග් තේ ජූන් එහෙම ඇයි?
එයා ඔක්කොම ඉවර කරනවා දෙයියනේ.
කන්ග් තේ ජූන්ගේ මනස...
අද තමයි පැහැදිලිවම පේන්නේ.
ඒ වගේම ඔහු හරිම මනුස්සයෙක්.
- වැදගත්ම දේ, අධ්‍යක්ෂ හොං.
- ඔව්.
මෙය ඇසීමට පෙර ඔබ ඔබේ මනස සූදානම් කර ගත යුතුය.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මට යමක් අවශ්‍යයි...
සහකාර කිම්ගේ.
සමාවෙන්න?
හොඳයි, ඔව්, ඔහුට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට සූදානම් විය හැකියි-
ඔයා මගෙන් මොනවා හරි හොරකම් කරන්නද කියන්නේ?
සහකාර කිම් ජේ හා.
නෑ, ඉන්න...
මම කිම් නම් ග්යු කියන්නද?
එය කුමක් ද?
[යුන්කාං කණ්ඩායම]
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම හිතන්නේ මමත් ඔයාව අඳුනගත්තේ නැහැ.
මම හන් ක්වෑන්ග් කි,
ළමා නිවාසයෙන් ද.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නැවත හමුවීමකටද?
අපි එච්චර සමීපව හිටියේ නැහැ නේද?
මට මතකයි ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා ඔයාට ගොඩක් හොඳින් සැලකුවා.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ විදිහට ඒ සෙනෙහසට වන්දි ගෙවයි කියලා.
ඔයා ඔයාව සාක්ෂිකරුවෙක් කියලා හඳුන්වනවා,
නමුත් ඔබ ඒ වෙලාවේ කිසිවක් නොකළේ ඇයි?
ඔයා ඇත්ත කිව්වා නම්,
අපිට අහ්ජුම්මාව මරපු වැරදිකරුවා අල්ලගන්න තිබුණා.
ඔබේ නාසය අන් අයගේ ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ නොකරන්න.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් නැත්නම් කවුද කරන්නේ?
කතා කරන විට...
ඒ නිසාද ඔයා එදා ඉස්සරහට අඩියක් පස්සට නොතියුවේ
ඔයාගෙ තාත්තා නිසාද?
අවුරුදු විස්සකට පෙර, ඒ කාලේ,
ඔයා අහ්ජුම්මා එක්ක කරපු සංවාදය මට ඇහුණා.
එයා කොහොමද කිව්වෙ එයා ඔයාට ඉක්මනින්ම ඔයාගේ තාත්තව මුණගැහෙන්න දෙනවා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා... කියලා.
උප සභාපති කන්ග් වන් සූ, එහෙමද?
නමුත් ඔබේ පියා සියදිවි නසා ගත්තේ ඇයි?
නැත්නම් සමහරවිට කෙනෙක්...
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා වහගත්තාද?
දැන් ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට මොළයක් නැහැ,
නමුත් මගේ සුවඳ දැනීම ඉතා නිවැරදියි.
මාව බ්ලඩ්හවුන්ඩ් කියලා හඳුන්වනවා.
මම එක පාරක් හපලා දැම්මට පස්සේ කවදාවත් අතෑරියෙ නෑ.
ඉතින් අවාසනාවකට, ඔබට නැවත විමර්ශනය කිරීම සඳහා ඉල්ලීමක් අපට ලැබුණා.
ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
[යුන්කාං සමූහය]
ඉයුන් සොන් වූ.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
ඔව්, ඒ මම.
ඔව්.
සුදානම් වන්න.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
[උප සභාපති කන්ග් වන් සූ]
සභාපතිතුමනි!
මට එය තේරුණා!
මෙතන.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු විදියටම කළා නේද?
ඔව්, ඕනෑම කෙනෙකුට පෙනෙන පරිදි...
මම පෑන මෙහෙම විසි කළා.
හොඳ වැඩක්.
නමුත්...
ඔයා මගෙන් හෝඩුවාවක් ඉතුරු කරන්න කිව්ව හේතුව...
ඔහු දැනගන්න ඕන එයාව කොන් කරලා කියලා,
ඔහුට කනස්සල්ලක් සහ ඉක්මන් හැඟීමක් ඇති කිරීම සඳහා...
ඒකෙන් එයාව ලිස්සලා යයි.
ඔහ්, අපේක්ෂා කළ පරිදි.
නමුත් ඔබට සහකාර කිම්ගේ කොණ්ඩය අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
කරුණාකර DNA පරීක්ෂණයක් කරන්න.
උප සභාපති කැන්ග් සමඟ.
එහෙනම් ඒ දෙන්නා...
ඔහු උප සභාපතිවරයාගේ පැත්තේ මෙතරම් කාලයක් රැඳී සිටීමට හේතුව... විය හැකිය.
මේ නිසා. ඒක මගේ සැකයක්.
මට තවම නිශ්චිත නැහැ.
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. එයාලගේ මූණු-
- ඉක්මන් වෙන තරමට හොඳයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
[ජාතියට සහ ජනතාවට සාධාරණ සමාජයක්]
ඔව් ඔව්.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ හයිපර්ලිපිඩිමියා ඖෂධයේ රුධිරයේ ස්ටැටින් ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති වූ බවද?
ඔව්, ස්තූතියි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා අද ගෙදර යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා අපරාධය වෙච්ච තැනට යනකොට මම කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
ඒක අපරාධ ස්ථානය නෙවෙයි.
ඔයා එන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා ගෙදර යන්න.
අපරාධ ස්ථානය නොවේ නම්, ඊටත් වඩා හේතුවක් මට ඔයාව තනියම යවන්න බෑ.
ඔබ ඔබවම දන්නේ නැද්ද?
දැන්, ඔයාගේ ඇස්වල තියෙන පිස්සුව...
ඔබ කරදර ඇති කිරීමට යන බව අඟවයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇය හරිම අමුතුයි.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- බලන්න ඔයාගේ උරහිස් කොච්චර ආතතියෙන්ද කියලා.
අද ගනුදෙනුකරුවන්ගේ ගලායාම අසීමිතයි!
ඔයා මහන්සි වෙලා හිටියද?
ශක්තිජනක පාන වීදුරුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කරන්නේ කුමක්ද?
මට එකක් ඕන.
හේයි, දෙයියනේ... ඔයා මාව බය කළා...
හේයි, අපිට තට්ටු කරන්න.
අපි එකම අවකාශයක සිටියත්...
මගේම කාර්යාලයේ දොරට තට්ටු කරන එක මට අමුතුයි නේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද R ශ්‍රේණිගත කිරීම කාර්යාලයේ තහනම් කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ... දෙයියනේ...
අනේ මන්දා, අර ලොක්කා...
නා හී, එයා ඔයාව බය කළා නේද?
ඔයාට හරි ද?
නමුත් ඔහු කොහෙද මේ වේගයෙන් යන්නේ?
එයා සේ රා බලන්න යනවා.
පේනවද? එයාත් හෙන ගැහිලා, හෙන ගැහිලා යන්නයි යන්නේ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඔවුන් කිසිම දියුණුවක් ලැබුවේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට තරු දැකීමේ තෑග්ග දුන්නා.
ගෝෂ්.
ඔයා හරිම... එයාලා කොච්චර කාලයක් එකට හිටියද?
ඔවුන්ට තරු දැකිය හැකි බව?
ඒ තරු නෙවෙයි!
මම දන්නවා.
නමුත් සියොන් වූ... ඔහු...
බොහෝ දුරින්...
ආදර හැඟීම්බර.
ඇත්තම කිව්වොත්, සේ රාත් එහෙමයි.
ඇය තනිවම තරු දැකීමට ඇගේ සුපිරි දැක්ම භාවිතා කළහොත් මම පුදුම නොවෙමි.
එහෙනම්...
අපි සම්බන්ධ වීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
යන්නද?
කොහෙද? දැන්?
ඔව්, දැන්ම.
නමුත් අපි දවස් ගාණකින් එකිනෙකාව දැකලා නැහැ!
අපි කොහේ හරි යනවා නම්, මට මගේ මනස සූදානම් කරගන්න ඕන-
දෙයියනේ, දැන්ම පටන් ගන්න. අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඉන්න, මම රිය පදවන්නේ නැද්ද?
මාව මගී අසුනේ වාඩි කරන්නද ඔයාට ඕන?
ඔව්.
මේ කාර් එක කෝටුවක්!
මම විශේෂිත බලපත්‍රයක් ඇති කාන්තාවක්.
දියුණු වෙන්න.
මේ කාර් එකේ එයාර් බෑග්වත් නෑ. මට බයයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
උප සභාපතිවරයාගේ සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කිරීම ගැන ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේද?
මට ශක්තිමත් හැඟීමක් තියෙනවා,
නමුත් තවමත් සාක්ෂි නොමැත.
ඉන්න, ඒ පුද්ගලයා...
ඒ අවජාතකයාද?
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ඔයා ඔහොම ඉන්න.
මම ඇති තරම් කරදර කරනවා.
හරි හරී.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු විදියට මම කෙල්ලව ටේල් කරනවා,
ඒ වගේම ඇය සභාපති ඉයුන් එක්ක කොහේ හරි යනවා.
ඔවුන් පැමිණි පසු ඔවුන්ගේ ස්ථානය මට වාර්තා කරන්න.
දොන් සේ රා ද...
ඇත්තටම ඉයුන් සියොන් වූගේ අචිලස්ගේ විලුඹද?
ඉන්න, මේකද තැන?
මේ කුමක් ද?
දුරේක්ෂය මොකටද?
ඔබ දන්නවාද වඩාත්ම සිත් ඇදගන්නා මොහොත කවදාද කියලා
මම කවදාහරි සුපර්-විෂන් එක්ක දැකලා තියෙනවද?
පිළිතුර!
ඔබ ඉයුන් සියොන් වූව මුණගැසුණේ කවදාද?
වැරදියි.
මම ඔයාව මුලින්ම මුණගැහෙනකොට මට මෝහනයට වඩා කම්පනයට ආසන්නයි.
ඔයා හොරෙක් කියන කාරණයේදී.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
තාරකා නැරඹීමට මෙය කදිම කාලගුණයකි.
අපිට වාසනාව තිබුණොත් ක්ෂීරපථය දැකගන්න පුළුවන් වෙයි.
බලන්න.
වාව්!
මේ දුරේක්ෂය හරහා මට පෙනෙන තරු
ඔබේ සුපිරි දැක්මෙන් පමණක් දැකිය හැකි සිත් ඇදගන්නාසුළු දසුනකි.
එතන තියෙන දීප්තිමත්ම තාරකාව වේගා.
ඊට පස්සේ අනිත් පැත්තෙන් තරුව දිලිසෙනවා...
ඇල්ටෙයාර් විය යුතුයි.
ඔයා හරි. ඒක ඇත්තටම දක්ෂයි නේද?
ඒක නා හී අපිට දුන්න තෑග්ගක්.
තරු දකින්න නම් තරු දෙස බැලිය යුතු බව ඇය පැවසුවාය.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා සහගත දෙයක් මූණ තියාගෙන කියන්නේ?
ඔයා බැන්ග් බැන්ග් එකේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා එක්ක මිත්‍රශීලී වෙන්න ඕනේ.
ඇය බොහෝ ප්‍රඥාවන්ත වචන කියනවා.
මෙම දිනවල,
මට බියකරු සිහින පේන්නේ නැහැ.
සමහරවිට නඩුව විසඳිලා තියෙන නිසා වෙන්න ඇති,
ඔබේ මනස සැහැල්ලුවෙන් තිබිය යුතුයි.
මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
සමහර අතුරු ආබාධ ඇති බව පෙනේ.
අතුරු ආබාධ?
මොකක්ද- මොන වගේ අතුරු ආබාධද?
අතුරු ආබාධ වගේද?
මම හිතන්නේ අතුරු ආබාධය...
ඖෂධයේ බලපෑම් ඉතා ප්‍රබල බව,
ඒ නිසා මට නවත්තන්න අමාරුයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
දැන් මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියනවා.
දැන් මට යම් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා වගේ,
අපි සත්‍යය සොයාගත්තා.
මම හිතන්නේ දැන් සියලු දුෂ්කරතා ඉවරයි නේද?
හරි...
මම අනුමාන කරනවා.
මම නෙවෙයි...
තවදුරටත් ඔබේ සේවකයා වනු ඇත.
හහ්?
දොන් සේ රා කියන්නේ...
මට නම් සරල සේවකයෙකුට වඩා.
ඇත්තම කිව්වොත්...
ඔයා මා දිහා බලන හැම වෙලාවෙම,
මට බය හිතුනා ඔයාට ඔයාගේ අම්මගේ නඩුව මතක් වෙයි කියලා,
මම නැවතී සිටිය යුතුද නැද්ද යන්න ගැන කල්පනා කළා
ඔබේ පැත්තෙන්.
නමුත් මට තවමත් ඔබව මග හැරුණා, ඒ නිසා ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වුණා,
ඉතින් මම 10 වතාවක් මාවම අල්ලා ගත්තා.
අවසානයේ පසුතැවිලි විය.
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් තව තවත් වැඩි වෙනවා,
නමුත් ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් ගෙනාවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මාව බලන්න.
♫ ඔයා මාව දන්නවද? ♫
♫ මට එක දවසක් විතරක් දුන්නනම් ♫
මට අපහසුතාවයක් නෑ...
කොහෙත්ම නැහැ.
මට තවදුරටත් බැහැ...
දොන් සේ රා නොමැතිව ජීවත් වන්න.
මම ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ වෙන් වීමට මට අවශ්‍ය නැත.
තවදුරටත්.
♫ අද මම මෝඩ විදිහට ♫
සභාපති...
ඒක ඔයා ළඟ නැත්නම්,
කිසිම දෙයක වැදගත්කමක් නැහැ...
මට.
දෙයියනේ, ඔය දෙන්නා...
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නා තරු දිහා බලාගෙන ඈතට යනවා කියලා,
නමුත් "එය ඔබ සමඟ නොවේ නම්..."
ඉන්න, එයා මොනවද කිව්වේ?
"ඔබ ළඟ නැත්නම්, කිසිම දෙයක වැදගත්කමක් නැහැ."
නමුත් ඔබ කඳවුරු බැඳීමට මෙහි පැමිණි විට වාතාවරණය කෙසේද?
ඔව්, මේ වාතාවරණය මොකක්ද?
අපි මේ තැනට අලුත් වෙනසක් කරමුද?
හරි, සැලැස්ම B!
ආරම්භ කරන්න.
අපි කාර් එක ආයෙත් කොහෙද දාලා ගියේ?
මේ කුඩා ස්පර්ශයන් වායුගෝලය පරිවර්තනය කළ ආකාරය බලන්න?
කඳවුරු බැඳීමේ මූලික කරුණු!
වායුගෝලය.
වාතාවරණය සකස් වී ඇත.
අපි ඒක කරන අතරතුර, අපි සැලැස්ම B ආරම්භ කරමු.
ද්විත්ව දිනය.
චියර්ස්!
♫ මම නොදැනුවත්වම, ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් පෙරහුරු කළා ♫
[රහස් පරීක්ෂක හන් ක්වාන්ග් ගි]
ඒක වැඩට ආපු ඇමතුමක්,
ඉතින් මම තත්පරයකට යනවා.
යැං ජින් මෝ, අපි එකට කෑම ටිකක් ගන්න යමු.
හේයි, අපිට කන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. අපිට තව මොනවද ඕනේ?
මට රෑට තනියම ඇවිදින්න බයයි.
එන්න.
හරි හරී.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම ආපහු එන්නම්. මොහොතක් ඉන්න.
අපි එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා එයා දැක්කා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔහු ගියේ කොයි පැත්තටද?
ඔහුට යා හැකිව තිබූ එකම මාර්ගය කඳවුරු භූමිය දෙසට යාමයි.
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක හැන්.
ඔව්, මම සේ රා එක්ක එළියේ ඉන්නවා.
ආරම්භය.
මෙතන?
ඒක...
- තරු-තරු.
- තරු කඳවුරු අඩවිය
කුමක් ද?
තරු පිරුණු කඳවුරු භූමිය?
අපිට කිම් නම් ග්යුව ළඟපාත කොහේ හරි නැති වුණා.
කුමක් ද?
මෙතන දේවල් අඩු වෙයි වගේ.
සේ රා කඳවුරු භූමියේ මුදුනේ පිහිටා ඇත.
මම ඇයව ඔබේ භාරයට පත් කළා.
ජින් මෝ, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔහු කව්ද?
ඔබ වේගයෙන් දුවන්නෙක්ද, නැත්නම් පහරවල් එල්ල කිරීමට දක්ෂද?
මට මගේ අම්මාගෙන් ගැහුවා, මම ශිෂ්‍යයෙක්ව ඉන්නකොට, මගේ ගුරුතුමියත්-
හරි, පැනලා යනවට වඩා,
කිසිවක් නොකර පිටුපස සිට ආරක්ෂා වන්න.
අපි දැන් එයාව අරන් යන්න යනවද?
ඔබේ සහජ බුද්ධියට අනුව ගමන් කරන්න.
මගේ සහජ බුද්ධියට අනුව මට ගමන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම හිතන්නේ කිම් ජේ හා සභාපති ඉයුන් ට පහර දෙන්න යනවා.
උපස්ථ සඳහා අමතන්න.
හරි හරී.
ඉන්න,
මේ අය කෑම හදන්නද ගියේ?
එයාලට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
නා හී.
මම...
ඇත්තටම සභාපති ඉයුන් වගේ,
නමුත් මට ඔහුට දිගටම කැමති විය හැකිද?
මම එයාට ඕනෑවට වඩා බරක් ද කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙනම්...
ඔයාට විශ්වාසද එයාව පේන්නේ නැත්නම් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
එහෙනම්, මගේ මිතුරා,
ඔබ කරදර වෙනවාට වඩා "යන්න" ඕනේ.
සභාපති ඉයුන්!
නීතිඥ යැං!
- ඒ දෙන්නම අනතුරේ!
- හහ්? ඇයි?
හේයි, ටිකක් විවේක ගන්න.
මම නීති පොත් ඔක්කොම කාලා නීතිඥයෙක් වුණා, අවජාතකයා.
සියොන් වූ.
යැං ජින් මෝ!
කවුද ඔයාව එව්වේ?
කිම් ජේ හා ඔයාව එව්වද?
ඔයා මාව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා එච්චර මෝඩද?
ඔයා මාව මැරුව කියල මේක ඉවර වෙන්නෙ නෑ.
එය කුමක් ද?
ඒක භයානකයි!
හොඳයි, ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
- අපිට මේක කරන්න වෙලාවක් නෑ!
- නවතින්න, නවතින්න!
අපි පොලිසියට කතා කරමු! ක්වාන්ග් කි ඕපා!
අපිට එතකන් ඉන්න බෑ.
හේයි රා!
කිම් නම් ග්යු...
දොන් සේ රා,
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයා නිල් ගොබ්බයෙක් වගේ.
කුමක් ද?
ඔබේ ඇස්...
ඒවා නිල් පාටයි.
ඔබ...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒවා මගේ ඇස්වලට පේනවා.
[නිල් ගොබ්ලින්]
නිල් ගොබ්ලින්...
ඔයා කාට හරි කිව්වොත්...
ඔයා මැරෙයි.
නිල් ගොබ්ලින්...
කාට හරි කිව්වොත් මැරෙයි.
ඔහු කොහොමද...
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා...
අහ්ජුම්මා!
ඕ රා... ඕ රා! ඕ රා!
හේයි රා! හේයි රා!
ජින් මෝ!
සභාපති ඉයුන්!
හේයි රා!
ජින් මෝ!
මම හොඳින් ඉන්නවා. එයා මාව කෑවා විතරයි.
ඒක ඉවරයි!
ජින් මෝ!
ජින් මෝ, ඔයා හොඳින්ද? නැගිටින්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා සැක කරපු වැරදිකරුවාද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
හේයි රා.
මම සේ රා වලට යන්න ඕනේ.
කරුණාකර ජින් මෝ ගැන බලාගන්න.
සේ රා! ඔයා හොඳින්ද?
හේයි රා.
සුපර්-විෂන් පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා මම කිව්ව බව ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒක බියකරු සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒක මම දැක්ක දෙයක්.
කුමක් ද?
අවුරුදු 20කට පෙර ඒ රාත්‍රියේ,
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මාව මරපු වැරදිකරු...
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
නිල් ගොබ්ලින්.
නිල් ගොබ්ලින්?
ඔයා කතා කරන්නේ මගේ අම්මගේ නඩුවේ වාර්තා වුණු දේ ගැනද?
සීයා.
ඒ සාක්ෂිකරු මම නේද?
ඒකයි ඔයා මට මතක තියාගන්න ඕන නෑ කිව්වෙ.
ඒ මතකයන් තුළ ඇත්තේ කුමක්ද?
දැන් මට ඇත්ත කියන්න.
එහෙනම්...
ඔයා ඇත්තටම සාක්ෂිකාරයාද?
රහස් පරීක්ෂක හැන්,
දැන් මොකද වෙන්නේ?
ඔබ අනතුරට පත්වීමට පෙර,
ඔයා කිව්වේ තේරුම්ගත නොහැකි වචන.
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මාගේ අනතුර පිළිබඳ පුවත් මට නිතරම අසන්නට ලැබුණා.
එහෙනම්...
වාර්තාකරු...
මම ඒක වාර්තා කළා.
සේ රා යමක් දුටුවා,
නමුත් ඇය කියන්නේ කුමක්දැයි මට සිතාගත නොහැකි විය.
නමුත් මම හිතුවා ඒක යම් ආකාරයකින් උදව්වක් වෙයි කියලා.
සේ රාට සිහිය ආවත් කිසිවක් මතක තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක හොඳ පැත්තට කියලා.
ඒන්ජල් අහ්ජුම්මා මිය ගිය ආකාරයත් ඇයට අමතක වූ නිසා.
මම ඇය ළඟට දුවන්න තිබුණා.
මට ඇයව බේරගන්න තිබුණා.
ඒ මම නිසා.
හේයි රා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
විය...
නිල් ඇස් ඇති මිනිසා.
නිල් ඇස්?
ස***!
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
කිම් ජේ හා.
ඒ කිම් නම් ග්යු.
කිම් ජේ හා
ඒක ඔයාට කළාද?
ඇයි... මට දැන් මේක මතක් වෙන්නේ ඇයි?
දැන් ඇයි?
කිම් ජේ හා.
අධ්‍යක්ෂ හොං,
මට කිම් ජේ හාගේ ගෙදර ලිපිනය අවශ්‍යයි.
ඔව්.
නැහැ!
අද ඔයා වැඩිපුර මහන්සි වුණා, ඒ නිසා ඔයාට විවේක ගන්න ඕන.
නැහැ, මම මගේ මතකයන් නැවත ලබා ගන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මටත් යන්න ඕන.
රහස් කඳවුරේ ටිකක් විවේක ගන්න.
මම තව ටිකකින් යන්නම්.
- නමුත්...
- රහස් පරීක්ෂක හැන් එයි,
ඒ අවජාතකයාත් පැනලා ගියා.
මෙතන ඉන්න එක මට උදව්වක්.
ආරක්ෂිතව මෙහි රැඳී සිටින්න.
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
ඔව්, මම හැම විටම සියොන් වූගේ පැත්තේ.
මම ඔයාට කන්න දෙයක් හදන්නම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
අද උප සභාපතිතුමාගේ උපන්දිනයයි.
පරිදි
අපට වරෙන්තුවක් නොමැතිව මෙය කළ හැකිද?
ඒකයි අපි දොර කඩන්නේ නැතුව ඇතුලට යන්නේ.
මම අදහස් කළේ...
මේ සුවඳ මොකක්ද?
හේයි, එයා පැනලා යන්න ඇති.
මේ අවජාතකයා මෙතන මොනවද කරන්න හැදුවේ?
මම සහකාර කිම්ගේ කාර් එක ලුහුබඳින්න කියලා ඉල්ලන්නම්.
හේයි, සියොන් වූ, මේක මට නරක හැඟීම් ඇති කරනවා.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂ හොං.
සභාපති?
ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා.
උප සභාපති සහ සහකාර කිම් පිය සහ පුත්‍රයා වේ.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම මාව සම්බන්ධ කරගත්තා,
නමුත් කවුරුහරි ඔබේ කාර්යාලයට ඇතුළු වුණා.
ඔබගේ ප්‍රවේශ කාඩ්පත සමඟ,
නමුත් මම කැමරාවට නැග්ගා
මෙහි කිසිවෙකු නැත.
එයා මේ නුවණැති තැන හැදුවා, මාව මෙතනින් ඈත් කරන්න ඇති.
ඔහු අවුරුදු 20කට පෙර නඩුව ගැන සොයා බලමින් සිටියා,
මෙතනින් ඔෆිස් එකට ආපහු යන ගමන්.
මීයෙක් වගේ.
කෙසේද...
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
සභාපති ඉයුන් ජනාධිපති කාර්යාලයේ සිටියදී නීතිඥ කාර්යාලයෙන් එළියට එනවා මම දැක්කා.
ඉයුන් සියොන් වූ කොතරම් වේගවත් වුවත්, ඒ කෙටි කාලය තුළ ඔහුට එය කළ නොහැකි විය.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
සභාපති සහ ඕපා දැන් දන්නවා.
ඔයා තමයි අහ්ජුම්මාව මරපු වැරදිකාරයා කියලා.
ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
මොන සාක්ෂි එක්කද?
මම උප සභාපතිතුමාගේ පුතා කියලද?
මම ඒක දැක්ක දා ඉඳන්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මට විශ්වාස නෑ, නමුත් ඔයා ඒ වෙලාවෙ මාව ඇස්වලින් දැක්කා.
අහ්ජුම්මා මදි, දැන් ඔයා සභාපතිව හොයනවා.
ඒ මිනිස්සුන්ව එව්වෙත් ඔයාම නේද?
ඔබ කොපමණ දුරක් යාවිද?
ඒක හරි.
ඔයාත් ඒ කාලේ මෙහෙමයි.
මම කවදාවත් කාටවත් අහුවෙලා නැහැ,
ඒත් ඔයා මගේ නිල් ඇහැ ගැන දොඩවමින් ඇවිද්දා!
නැහැ!
මාව අතාරින්න!
මම ඔයා වුනා නම් කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්නේ නැහැ.
මට මතකයි මිසිස් යූන් කිව්වා ඔයාගේ ඇස් විශේෂයි කියලා.
ඒ විශේෂ ඇස්වලින් ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා මට කියන්න.
මම ඒක දැක්කා.
මම දැක්කා ඔයා අහ්ජුම්මාව මරනවා.
අහ්ජුමාට ලේ ගලමින් තිබුණා, නමුත් ඇය නැවත නැඟිටලා තිබුණා...
නමුත් ගලක් සමඟ, ඔබ...
ඇයව මැරුවා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
නැහැ...
හේයි රා.
- නා හී!
- දොන් සේ රා!
[ඇමතුම් ලැයිස්තුව]
ජින් මෝ!
සීසීටීවී කැමරා පරීක්ෂා කරන්න.
හේයි රා!
නපුරු අවජාතකයා!
කිම් ජේ හා.
[නොදන්නා අංකය]
වහාම නවත්වන්න, කිම් ජේ හා!
සේ රා සාක්ෂිකරුවෙකු බවට පත්වේ.
එහෙනම් මට නවත්තන්න බැරි තවත් හේතුවක්.
ඔයා වැරදි පියවරක් ගත්තා.
ඔයා සීමාව ඉක්මවා නොයන්න තිබුණා.
ඔයා සේ රාට මොනම විදිහකින් හරි රිද්දුවොත්,
ඔයා මැරිලා.
කොච්චර බයද, ඉයුන් සියොන් වූ.
ඔයා එහෙම කියනවා, නමුත් ඔයාට කවදාවත් කාවවත් ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
දොන් සේ රා, මෙන්න...
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මට.
අවජාතකයා, ඔයා කොහෙද?
ඔයා කොහෙද, අවජාතකයා?
ඔබේ ඛේදවාචකය ආරම්භ වූ ස්ථානය.
ඔයා තනියම එන්න ඕන.
මට එක කුහුඹුවෙක්වත් පේනවා නම්,
දොන් සේ රාට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ අම්මා වගේ.
ඉන්න...
එතනම.
♫ උගුල, උගුල, උගුල! ♫
♫ ඔබට අවශ්‍ය වූ විට මම එහි සිටිමි ♫
♫ මට කියන්න ඔයාට මාව ඕන කියලා, කොල්ලා ♫
♫ මම මෙතන ඉන්නම්, මම එතන ඉන්නම්, ඔයා දන්නවා ඔයාට මාව ඕන කියලා ♫
♫ මම ආපහු ආවා, ඒ නිසා මම එතනට එන්නම් ♫
[හොඳ වැඩක්]
ඔබේ ඛේදවාචකය ආරම්භ වූ ස්ථානය.
කිම් ජේ හාට යා හැකි ස්ථාන නම් මම මගේ අම්මා සමඟ ජීවත් වූ නිවසයි,
සහ උප සභාපතිවරයාගේ විලාව.
ඔහු උගුලක් අටවා අප එනතුරු බලා සිටීම,
ඒ කියන්නේ අපි එන බව එයා දැනගෙන හිටියා කියන එකයි.
එතනත් අනිවාර්යයෙන්ම උගුලක් තියේවි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඉයුන් සියොන් වූ නිරය ඇත්තටම මොන වගේද කියලා දන්නවාද?
ඔබ වැරදි පියවරක් ගත්තා.
ඔබ සීමාව ඉක්මවා නොයා යුතුව තිබුණි.
දොන් සේ රා මිය යනු ඇත.
ඔයාගේ අම්මා වගේ.
♫ හැම දෙයක්ම ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි, ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි මොකද මට ඒක පේනවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥